第4章 内裤我留着有用

小甜一直在等室友小宁回来，好赶紧离开这个男人的怀抱，小甜的脸贴着男人的胸膛，他的胸膛特别结实雄厚，还带有一点咸咸的汗味，衣服，男人的怀抱很温暖，居然给她了带来了难以名状的安全感，可毕竟这个男人挺流氓，她也不敢依恋他的怀抱，可室友怎么半天不回来呀，她想摸出口袋里的手机给室友打电话，黑暗之中她胡乱摸索着口袋，正要拿出之时，周铭摸黑突然抓住她拿手机的手，吓得小甜一下没拿稳，一下把手机摔倒了地上。
“周铭你干嘛呀！”小甜嗔怪道“我想知道你干嘛呢，是不是揍我，嗯？哈哈”男人笑的的时候胸膛震得厉害，小甜的脸感受到这个男人胸膛的震动，这个男人…应该肺活量挺大吧？
小甜心里想，诶我为什么有这个想法。
呀不对我的手机！
小甜想到自己的手机，赶紧蹲下身要捡手机，却被周铭拉住了，周铭笑着说道“说不定有什么鬼是在夜里的地上出现的呢哈哈，你怕黑还是我捡吧”
小甜被这个男人气坏了，这男人，是把她当小孩糊弄呢吧，“那你捡吧哼”
周铭一米八五的大个子蹲下来捡手机，头在小甜隐秘之处的前面，今天小甜穿了格子连衣裙，裙子长度在膝盖，没有很暴露，可周铭就是觉得这个女人在勾引他，觉得她骚的该被他操。
周铭捡到了手机，但没有起身。
他的手机突然伸向女孩的裙子内，他趁小甜没反应过来，把小甜的打底裤连内裤一脱到底。
“啊！！！你干嘛！周铭你他妈有病吧！”小甜尖声喊叫，这个男人！
这个下流的变态！
怎么干这种事，小甜是个家教很好的女孩子，她第一次因为震惊和愤怒骂出这样的话。
周铭开腔嗓音低哑深沉“不想让我上你就别叫，乖乖坐在凳子上”
小甜本来就怕黑，这时男人的侵犯让她更加恐惧，她怕男人真的强暴了她，周铭把凳子往她身旁推了推，她乖乖坐下了。
男人有条不紊的把小甜的打底裤和内裤往下脱，轻轻抬起了小甜的双脚，脱了小甜的鞋子，摸了小甜的双足，把内裤打底裤一并脱了下来，然后收进了自己的裤子口袋里。
小甜被脱了打底裤和内裤后，觉得下身凉嗖嗖的，毫无安全感。
小甜弱弱的问“周铭，把他们还给我好不好？”周铭笑了笑说：“这个我有用，今晚回去我给你发红包，多买几条”
小甜很不解的问：“这你有什么用！？”
周铭苦笑着说：“上不了你还不让我撸吗？”
小甜听完脸在发烫，这个流氓！小甜小声的嘟囔：“你不也可以去外面找女人嘛！”
虽然声音很小，但周铭听到了，他俯下身贴着小甜的耳边说：“外面的女人可没有你骚！”
小甜听了十分生气，：“你骂谁骚？我招你惹你了？！你对我总做这么变态的事！”
周铭笑了笑没说话，心想：你要是不骚为什么总能勾引的我想操你！
周铭把手机递给了小甜，小甜赶紧拿起手机给室友打电话，室友却没接电话，小甜觉得很奇怪，准备去厕所找小宁，她很怕黑，但却更害怕室友出事，她打开了手机手电筒，用着不太亮的光准备往厕所走去。
周铭此时低声说道：“光着屁股就到处走吗？”
小甜的眼神想把刀子一样锐利，如果周铭能看到的话，不知道要被瞪多少下了，小甜已经不想和这个变态争论了，她准备继续往前走，但也是时不时的感觉下身凉嗖嗖的。
周铭又开腔：“要想要回去内裤，明天晚上这个时候图书馆门口等我，我现在就还你内裤！”
小甜气愤道：“我要是不答应呢？”
周铭乐的很开心的说：“那下次见你我有办法能脱你内衣！”
小甜几乎要哭出来哽咽说道：“你这个变态！还给我！”
周铭说：“坐下，我给你穿上！”
小甜不情愿的就着手电筒的光向凳子慢慢走去，缓缓的坐了下来，她知道她根本敌不过这个高大精壮的男人，这个男人若是真的想侵犯她，以他的体力和天生的身高优势，她一个弱女子怎么都敌不过，所以她只好听他的话，才是权宜之计。
小甜轻轻的抬起双脚，等着男人给他穿上，男人摸了摸小甜的脚，然后缓缓给小甜穿上，男人给小甜穿的不如脱时那样干脆利落，一直在边穿边摸索小甜的双腿，把小甜摸的汗毛竖起，浑身颤栗，带着哭腔的说：“周铭你别乱摸好不好！”
周铭听着女孩的声音越来越不稳，决定不戏弄她了，给她穿好了，本来还想捏一下小屁股的。
小甜感觉很不对劲，啪的一下打在了周铭的肩膀上，气愤说道：“我内裤呢？！怎么只是穿了打底裤！”
周铭笑着说：“我说了，内裤有用”
小甜已经气的说不出话，怎么就这么倒霉，碰上这种变态！
而这时小宁的声音传来，越来越近：“小甜…我腿都麻了，便秘太难受了，还停电了，太吓人了，厕所都没网，本来想打电话叫你在门外陪我说说话呢！”
周铭站见势起身往楼下走了，走出图书馆后，周铭嘴角的笑意更深了。
小甜和小宁收拾了东西准备回宿舍，这一路，没有穿内裤的小甜总觉得不舒服，这个变态，越想越生气！
无耻之徒！
明天绝对不会答应他来图书馆！
第二天下午，小甜早早就已经躺在了宿舍床上，想起自己最心爱的小熊内裤被偷走，心里是越想越气！
而拿了内裤的男人，晚上用女孩的内裤，在出租屋里想着小甜不知撸了多少发，整个粉色小熊内裤上全是白色浑浊的液体，周铭把内裤放在床头，一点也舍不得扔掉，心里暗自计划，一定要把女人弄到这张床上来！
他白天去Q大的工地继续干体力活建设新教学楼，一整个白天，他都在期待晚上见女人的事，身下是越想越难受，这女人！


